Esc-AI-pe est un jeu escape game où le joueur est accompagné par une intelligence artificielle
qui incarne le grand Sphinx. Le joueur doit résoudre des énigmes pour changer de salle et s'échapper
en trouvant le nez du Sphinx. Le jeu est divisé en plusieurs salles, chacune avec ses propres énigmes et défis.
Le joueur interagit avec l'IA pour obtenir des indices et des conseils, mais doit aussi
faire preuve de logique et de réflexion pour avancer dans le jeu. L'objectif final est de retrouver
le nez du Sphinx, qui est caché dans la dernière salle.